（葵(あおい)と茜(あかね)の荒い息）
（転ぶ音）
（葵･茜）ああっ
（茜）いたた…
（葵）立って！
（施設長）そんな…
あの子たちは双子の姉妹なんです
なんとか 一緒にいられるように
取り計らっては
もらえないでしょうか
はい　はい
（受話器を置く音）
（施設長）ああ…
（葵）
茜と一緒にいられなくなっちゃう
そんなの嫌だ
（凛(りん)）本降りね～
（麻利亜(まりあ)）ううっ 肌寒い
あったかいもの食べたい
（凛）はいはい
（茜･葵）ハア…
（足音）
（葵）ハッ…
-（茜･葵）キャ～ッ！
-（凛）ひゃ～！
（葵）うっ… ごめんなさい
すぐ出て行きます
（凛）えっ？
ああっ ちょっと待って
ちょっと 麻利亜！
（茜）これ 何？
（葵）いいにおい
（凛）シチューっていうの
おいしいわよ
（麻利亜）さあ 手を合わせて
（凛）熱いから気をつけてね
（麻利亜）いただきます
（凛たち）いただきます
（凛）ご飯のお代わりは１杯までね
（麻利亜）あなたたち
これから どうするの？
（葵）分からない
どこか 茜と一緒にいられる所…
（麻利亜）ふーん
それ 気になるの？
（茜）これ 何？
（麻利亜）
ジャグリングのクラブよ
サーカスで使うの
私が受けるから
こっちに投げてみない？
ぽーんって
フフッ
（茜）えいっ
（麻利亜）あ…
あなたたち サーカスに興味ある？
♪～
～♪
（茜）いや～！　お姉ちゃん！
（葵）ごめん また失敗した
（茜）どうでもいいよ そんなこと
また たんこぶ出来てる
大丈夫？　痛くない？
（五十鈴(いすず)）うっせえな
まだ タイミング
計ってるとこなんだよ
（瑞佳(みずか)）言い訳は いいですから
-（五十鈴）んだと こら おう こら
-（瑞佳）もう一度 最初からです
（茜）フンッ
冷やさないとね 待ってて
（水がしたたる音）
（茜）あっ ああ…
（瑞佳）もっと足を広げて
体勢 崩さないように です
（葵）うん
（瑞佳）さあ やってみましょう
あっ ちょうどいいところに…
（茜）何してんのよ！
お姉ちゃんから離れなさいよ！
（葵）あっ ごめん
ちょっと お姉ちゃん
瑞佳なんかに謝らないでよ！
（葵）私が教えてって頼んだの
えっ？
もうすぐ終わるから 待ってて
-（葵）お願い
-（瑞佳）はい
（雷鳴）
（五十鈴）
もっと ロープ高くしようか
（伊万里(いまり)）うん
でも タイミングも変わるね
（スヴェトラーナ）
ちょっと寒くなってきたわね
（雫(しずく)）ああ 降りだしそうだ
（瑞佳）また 視線が違いますよ
手元は見ないで
キャッチできるように
（葵）うん
あっ できた
ありがとう
（瑞佳）はい 毎日 練習して
確実にできるようになってください
-（葵）エヘヘ…
-（瑞佳）さあ 茜さんも！
ためになる助言が必要です
（茜）いらないわよ そんなもん
（瑞佳）あっ
ああっ 待って 茜さん
（走る足音）
（瑞佳）やっぱり １回50円じゃ
一生 返済できません 麻利亜さん！
ハッ なんか食べてる
（凛）頂き物のくず餅よ
-（凛）食べる？
-（瑞佳）わあっ
（瑞佳･桜翔(おうか)）甘ーい！
（凛）
みんなの分 残しておいてね
違う そうじゃない！
単価 上げてください
そもそも 借金額が上がり過ぎです
（麻利亜）だから 特別に
稼ぐ機会をあげてるじゃない
名付けて“瑞佳の密着指導大作戦”
-（瑞佳）ふんっ
-（桜翔）えっ!?
（麻利亜）希望者は今なら
１回 １時間 50円で
瑞佳の指導を
みっちり受けることができる
（桜翔）すぐ戻るから
絶対 どこにも行かないでね！
（瑞佳）麻利亜さん
何か仕事を下さい
なんでもいいです
あっ そうだ この近くに
動物を使うサーカス団がいまして
技術が盗めるかもしれないから
偵察 行っていいですか？
（凛）ものすごい早口
（麻利亜）好きになさい
（小銭がこすれる音）
（桜翔）瑞佳！
（葵）茜
開けるよ 茜
（カーテンを開ける音）
（茜）楽しそうだったじゃん
（葵）うん
やっと ４本キャッチできた
（茜）よかったね
茜　私 もっと瑞佳と練習したい
ハッ
なんで？
お姉ちゃんには私がいるでしょ？
今は瑞佳の力が必要
（茜）んっ
私じゃダメってこと？
（葵）うん
少し教えてもらっただけで
上達できた
私 もっと うまくなりたい
（茜）そんなの どうでもいい！
一緒にいられれば
それでいいじゃない
ずっと そうだったでしょ？
それだけじゃ もうダメなの
（茜）くっ…
お姉ちゃんの裏切り者
茜…
（瑞佳）お邪魔しま～す
（団長）町の方が
騒ぎになっている様子はありません
となると フランソワは山へ逃げた
…と 考えるべきでしょう
（団員たちのどよめき）
（副団長）静粛に
（団長）
皆さんの不安は ごもっとも
私とて フランソワのことが
心配で心配で
今すぐにでも捜しに行きたい！
（副団長）団長！
（団長）
ですが 慣れない山中での捜索は
とても危険です
皆さんがケガでもしたら
私は耐えられない！
ですので ここは私が 必ず
フランソワを連れ戻してみせます
既に 地元の方々にも
協力をお願いしました
謝礼金も用意しました
（瑞佳）謝礼金！
（団長）んっ
（団員）何ヤツ！
なんだ リンゴか
（足音）
（葵）私 もっと瑞佳と練習したい
（茜）くっ…
バカバカ！
えっ… あっ
誰よ
あっ
（伊万里）遅いね
瑞佳ちゃんが
ご飯の時間 逃すわけないのに
（五十鈴）
葵も茜も どこ行ってんだよ
（桜翔）ああ 葵
ん？　どうしたの？
茜が出て行った
（桜翔）えっ？
捜したけど 見つからない
（麻利亜）みんな 捜しに行くわよ
（桜翔）瑞佳も帰ってない
（一同）瑞佳は大丈夫でしょ
（瑞佳）フランソワ～！
あんた 誰？
ここで何してるの？
あっ 待って
暗くて見えない
あっ 捕まえた…
ぞう？
あっ 今のは違うから
“捕まえたぞう”と“象”は
たまたま重なっただけで
そういう あれじゃないから！
（象）パオ？
あなた ここで何してるの？
どこから来たの？
（瑞佳）フランソワ～！
謝礼き～ん！
（茜）そっか ひどい飼い主だね
痛くない？
（象）パオン！
（茜）そう よかった
ハア…
茜っぽい子が 山に
入っていくのを見たって
ハッ
（雫）もう 日が暮れる
バラバラで捜しては危険だ
まとまって 山に入ろう
（葵）茜～！
葵 心配すんな
みんなで帰ろう
（桜翔）もしかしたら 瑞佳も…
（一同）瑞佳は大丈夫でしょ
（かしわ手）
（茜）ダメ
これは神様へのお供え物なの
取っちゃダメ
（象）パア…
（茜）でも 私も
おなかすいたな
（象）クウ～ン…
（雷鳴）
（茜）キャッ！
（茜）怖い 怖い…
（瑞佳）フランソワ～！
（象）パオッ！
（瑞佳）あっ フランソワ
きっと あなたがフランソワ！
（茜）んん？
（瑞佳）あれ？　茜さん？
（茜）なんで
あんたが ここにいんのよ
-（瑞佳）負けた…
-（茜）はあ？
まさか 先を越されるとは
-（瑞佳）茜さん！
-（茜）何よ
分け前を下さい！
なんの話 してんのよ！
その象に懸かってる
謝礼金の話ですよ
（茜）謝礼金って何よ
（瑞佳）謝礼金というのは
何かをするにあたって
協力してもらった対価として
お礼を表すために支払うお金の…
なんで この子に
謝礼金が懸かってるのよ！
サーカスから逃げ出したからですよ
だから
茜さんも捜してたんでしょ？
謝礼金あるから
（茜）あんたと一緒にするな！
お金のために この子を
ひどい飼い主に引き渡すっての？
この子は渡さないからね
（茜のささやき声）
（茜）くらえ 水鉄砲！
-（瑞佳）ぶっ…
-（茜）やった
（フランソワ）クウ～ クウ…
えっ？　大丈夫 大丈夫 これくらい
もう１回
パオ～ン！
待って　ええっ？　茜さん？
ちょっと… 待って… くださいって
何よ！
（瑞佳）象と話してます？
だったら 何よ
この子は絶対 渡さない
もう いじめないで！
（瑞佳）えっ？
（葵たち）茜～！
（麻利亜）これ以上は危険ね
（葵）帰るの？
（麻利亜）みんなを
危険にさらすわけにはいかないわ
あと少しだけ… 少しだけ
（麻利亜）明日の朝になったら
すぐ再開しましょう
警察にも届けてある
大丈夫 必ず見つけるわ
（葵）うん
瑞佳
（一同）瑞佳は大丈夫…
（瑞佳）おなか すきましたね
（茜）あんたから ずーっと
食べ物のにおいがしてるって
言ってるけど
（瑞佳）あっ 忘れてた
どうぞ
手癖 悪いわね
それ お供え物でしょ？
（瑞佳）いえいえ
ほら まだ こ～んなにありますよ
（茜）どっ どどど… どゆこと!?
手品　伊万里ちゃんに教わりました
フランソワのサーカス団に
あったやつです
あんたのとこに あったやつだって
というか あいつ 泥棒だ
（フランソワ）ププッ！
うん あんたは食べてもいいよ
（瑞佳）
ホントに しゃべれるんですね
ん～ 確かに ひどい傷
とりあえず
朝になったら すぐ帰って
麻利亜さんに相談しましょう
葵さんも きっと心配してますよ
-（茜）やだ
-（瑞佳）えっ？
（茜）帰らない
葵さんとケンカでもしたんですか？
（茜）あんたのせいでしょ
あんたのせいで お姉ちゃんが
変わっちゃったんじゃない！
はい？
（茜）私たち ずっと一緒に
いられれば それでよかった
なのに あんたが…
（瑞佳）私 何かしました？
しまくりよ！
あんたが来てから
全部めちゃめちゃ！
お姉ちゃん 私じゃなくて
あんたと練習したいって
うまくならなくても
一緒にいられればいいじゃない
（瑞佳）茜さん それ 違いますよ
この際だから 話しちゃいますね
（瑞佳）茜さんは
一緒に練習しなくていいんですか？
（葵）私のほうが下手だから
茜の足 引っ張ってる
（瑞佳）そういうの
気にしてないのかと思ってました
前は気にしなかった
一緒にいられれば
それだけでよかったから
でも みんな
どんどん うまくなって
団が 何か変わり始めてて
茜は上手だから 今のままでも
みんなに ついていける
でも 私は… ダメ
うまくなりたいんですね
茜と一緒にいたいから
帰る
（瑞佳）ちょちょちょ…
ダメです 危ないですよ～！
（茜）嫌だ　お姉ちゃんに謝る！
（瑞佳）朝まで待ちましょう
私 お姉ちゃんに
ひどいこと言っちゃったの！
はい　でも もう暗くて
とても危ないんです
明日 きちんと謝りましょう
ねっ？
分かった
（瑞佳）
私も 茜さんの思いに寄り添いたい
応援したい
そんなあなたに紹介するのが
“鶴巻(つるまき)瑞佳の密着指導大作戦”
今なら １回 たったの50円
なんで 私なのよ
受けたいのは お姉ちゃんでしょ？
分かってないですね 茜さん
葵さんの うまくなりたいって
気持ちは本物
このままじゃ 茜さん
置いていかれますよ
（茜）あ…
（葵）やっと ４本キャッチできた
（瑞佳）だから
茜さんも頑張らなくちゃです
一緒にいるために
やる
-（瑞佳）ぎぎぎぎ…
-（茜）やっぱり ムカつく！
-（茜）くっ… ううっ
-（瑞佳）48　49
（茜）ご… ご…
（瑞佳）はい 50
（茜）これ… ただのスクワット
今 やる… 意味！
（瑞佳）お二人とも
もっと 体幹 鍛えないとですよ
正しいスクワットを覚えて
毎日の練習に追加してください
-（フランソワ）ク～ン…
-（茜）だい… じょうぶ
-（葵）茜～！
-（桜翔）茜 瑞佳！
（凛）２人とも 待って
麻利亜が…
（２人の荒い息）
（凛）限界…
あか… ね… ハア…
（桜翔）
はい ちょっと休みましょう
（２人の荒い息）
（凛）ごめん… なさい
（２人の寝息）
（茜）うっ… 何？
（フランソワの鳴き声）
（茜）は…
（茜）ああっ
瑞佳 瑞佳
瑞佳ってば！
むぎゅっ
（リーダー）
２人とも無事なのか？　あれは
（ハンター）
ひとまず 生きててよかった
（フランソワ）クウ…
フッフッ
（リーダー）君たち
象を刺激しないように
ゆっくり こっちへ
（瑞佳）ああ～ いや この子
全然 危なくないですよ
（団長）皆さん　あの子たちは
足がすくんで動けないようです
何か起こる前に
あの凶暴な象を撃ってください
何言ってんだ 子供がいるんだぞ
いいから！　早く撃って！
-（茜）あいつね
-（瑞佳）あの人です
（茜）撃てるもんなら…
撃ってみなさいよ！
（団長）な～んですって？
生意気なガキめ
さあ お前たち やっておしまい！
-（麻利亜）まあ 怖い
-（団長）ひっ
（麻利亜）
うちの団員に銃を向けようっての？
（団長）うあっ
瑞佳！
-（桜翔）ぎゅっ…
-（葵）茜！
お姉ちゃん！
２人とも無事ね
瑞佳 茜をありがとう
（瑞佳）うん？　あっ はい
（麻利亜）点数 高いわよ
わあっ
（団長）
お… お前 ひまわりの団長？
（麻利亜）んっ？
“ついに私たちの名前も
世間に知られてきたのね”なんて
目頭 熱くしてる場合じゃ
ないですよ
いきなり なんなの？
私は 檻(おり)を破って逃走した
凶暴な象を
責任を持って
始末しようとしてるだけよ！
（麻利亜）檻を破った？
そうよ
あいつは
鉄の檻をひん曲げるほどの
恐ろしいヤツなのよ
別に曲がってなかったわよ 檻
（団長）ああ？
（麻利亜）
私たち この２人を捜してるとき
あんたのテントに寄ったのよね
ちなみに 随分と飼育環境が
悪いように見えたけど
（団長）大きなお世話よ！
さて 皆さん
あの状況を見て
象が危険だと判断しますか？
団長さん
確かに 聞いてた話と違うようだが
それは…
飼育環境の劣悪さから
考えられるのは
結構 経営状態が
悪いんじゃないかしら
脱走を装って 象を逃がし
鉄砲でズドン
んで 保険金を手に入れる
ってとこ？
（団長）ううっ
仲間をお金に換算
人間失格ですね
あんたが言うな
（団長）冗談じゃない！
全ては お前の想像 妄想 臆測！
大切な動物を愛する私が
そんなこと考えるか！
（凛）見たところ
虐待の傷もあるようですし
とても看過できません
あなたに
動物を扱う資格はありません
あの子は うちが引き取ります！
-（茜･麻利亜）えっ？
-（団長）はあ？
あっ… ううっ
ななな… 何を勝手なことを
そいつは うちの資産
なんの権限があって
そんな ふざけたこと言ってんの？
証拠は押さえたわ
キルコレ協会に報告する？
（団長）うぐぐぐ…
これにて 一件落着！
（葵）茜
（茜）お姉ちゃん！
私を１人にしないで
うん ごめん
ひどいこと言って ごめんなさい
うん
でも 私にないしょは やめて
（葵）うん
でも 茜をびっくりさせたくて
-（茜）うん
-（葵）うん
（２人）ずっと一緒
-（フランソワ）クウ… クウ！
-（茜･葵）わっ
（フランソワ）クウ～ン
うん フランソワも一緒に頑張ろう
（フランソワ）パオ～ン！
（麻利亜）
これにて あっ 一件落着～！
（凛）さっき言いました
（凛）でも 意外ですね
あなたが あの団長を見逃すなんて
（麻利亜）ああ それなんだけどね
一応 警察に話したら
ホントに保険金目当てだったみたい
（凛）あら まあ
（団長）くっ… 覚えてなさいよ！
…っていう夢を見たの
（凛･桜翔）何それ 瑞佳
（葵･茜）なんだか
漫画みたいですね 瑞佳さん
（五十鈴･伊万里）夢ね
疲れてんじゃないの？　瑞佳ちゃん
（雫たち）
想像力たくましいな 瑞佳君は
そうだよね
うちみたいな貧乏サーカス団に
象なんて…
ハハハハッ アハッ アハハハッ
（桜翔）瑞佳ってば
ハッ
（桜翔）どうしたの？
まだ 熱でボーッとしてる？
（瑞佳）いえ あの…
（五十鈴）にしても
おかず ジャガイモだけって
餌じゃんよ～
（凛）ごめんなさい
あの子が ものすごく
食べるってのが 頭になくて
（瑞佳）あの子？
（茜）んっ
（フランソワ）パオッ！
（食べる音）
（瑞佳）ああ～っ！
♪～
～♪